♪Sao trời khắc ghi lời hẹn ước của đôi ta,
gió thay em hôn lên lòng bàn tay nóng bỏng của anh♪
♪Tương lai dẫu xa vời cũng đừng ngần ngại,
tình yêu sẽ dẫn lối chúng ta xuyên qua mọi rào cản♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪
♪Như khoảnh khắc đêm đen
và pháo hoa ôm lấy nhau,
anh và em vốn dĩ nên nắm chặt tay♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng định mệnh cũng sẽ tác thành đôi ta♪
♪Để gai góc cũng hóa thành
sợi chỉ bạc dệt nên vương miện
quấn quanh em đến mãi mãi về sau♪
=Phá Kén Hóa Bướm=
=Tập 23=
Hóa ra bọn họ chưa từng tin mình.
Con trai.
Đây là vợ bố tìm cho con đấy.
Sau này
chuyện nối dõi tông đường
phải dựa vào con rồi.
Cô ăn đi.
Ngon lắm.
Thơm.
Thơm lắm.
Đừng có đến gần đây.
Cút đi.
Sao cô không ăn?
Không ăn.
Ăn đi, tôi bảo cô ăn đi mà.
Đừng mà.
Ăn đi.
(Bây giờ mày bị người ta làm nhục rồi,)
(nhà họ Châu còn cần mày chắc?)
(Nhà họ Giản chúng ta mất hết mặt mũi)
(vì mày đấy.)
Con trai.
(Thậm chí bọn họ còn cảm thấy)
(cô đừng trốn về thì hơn.)
(Ít nhất người ta
còn thương cảm cho bọn họ,)
(tuổi trung niên
còn phải để tang con gái.)
Không phải.
Không phải đâu.
(Trên đời này không có sự thật,)
(chỉ có góc nhìn thôi.)
Anh mua chiếc nhẫn này từ hồi nào thế?
Rất lâu về trước rồi.
Không biết em thích mẫu nào,
mẫu nhẫn này đại diện cho
sự thuần khiết và duy nhất.
Chỉ có tình yêu thuần khiết
mới có thể dài lâu.
Anh mong chúng ta có thể dài lâu.
Chính là trước đây lúc em ở nước ngoài,
em đi khám bệnh
anh ấy đã tìm bác sĩ cho em.
(Ba năm trước)
♪Chỉ âm thầm bảo vệ, không dám mơ duyên phận♪
♪Ánh mắt dõi theo đầy nồng nhiệt♪
Đây là bệnh án của cô Giản.
♪Dưới ánh trăng, vệt nước mắt em
cuối cùng cũng khiến anh không nhịn được♪
Trước mắt tình trạng của cô ấy
vẫn đang là tự mình trốn tránh,
không muốn giao lưu.
♪Vụng về lau nước mắt♪
♪Bờ môi khẽ mấp máy,
tim đập như trống dồn♪
(Có người có thể vô tư đi trong ánh nắng mặt trời,)
(cũng có thể ung dung đi dưới ánh sao.)
(Có rất nhiều chuyện)
(chỉ cần em cảm thấy nó là đúng,)
(vậy thì nó là đúng.)
(Khi bướm phá kén,)
(một sinh mệnh mới)
(bắt đầu được tái tạo.)
♪Nằm ngoài tầm với của anh♪
(Khi bướm phá kén)
(Khi bướm phá kén,)
(một sinh mệnh mới)
(bắt đầu được tái tạo.)
♪Cuốn nhật ký chuyện xưa đã đóng kín,
vết thương chảy máu đã được giấu kín kia♪
♪Tâm sự vẫn thoi thóp hơi tàn
sống tạm bợ cho số kiếp này♪
Giản Tranh.
♪Hãy để nước mắt thay anh đóng kín lại♪
♪Giơ tay ra chỉ có khoảng không lạnh lẽo♪
♪Đợi chờ từng giây trôi qua,
nghiền nát mọi khả năng♪
♪Câu chuyện hoang đường
đã được viết đầy trong cuốn kịch bản
nhân vật chính buồn cười chính là chúng ta♪
♪Trái tim mong manh dễ vỡ,
nỗi nhớ luôn ập đến trong đêm tối♪
♪Giọt lệ khóe mi, giọng nói run rẩy♪
Châu Đình Yến.
♪Em lại xông vào giấc mộng♪
♪Tình yêu của em là một món đồ xa xỉ,
nằm ngoài tầm với của anh♪
♪Anh chỉ có thể để mọi thứ lắng xuống,
trở về con số không♪
♪Hóa ra em vẫn còn đang đợi chờ♪
Xin hỏi cô Tô,
cô và sếp Châu
có phải là người yêu của nhau không?
Năm đó,
anh tôi và sếp Châu
cùng gặp tai nạn và đã mất.
Sếp Châu vì áy náy trong lòng
đúng là đã giúp đỡ tôi
nhưng mà
giữa chúng tôi không có tình cảm nam nữ,
chỉ có tình anh em thôi.
Lần này tôi về đón sinh nhật cùng anh ấy
cũng là với thân phận em gái.
Còn về việc
trước đây tôi không đến Giang Du
là vì anh tôi đã mất ở thành phố này,
tôi có cảm giác chống đối với nó.
Các anh là ai?
Giản Văn Thiến,
về vụ án bắt cóc cô Giản Tranh
năm năm trước,
mong cô có thể phối hợp
về điều tra với chúng tôi.
Bố.
Con muốn đi tự thú.
Con làm gì vậy hả?
Văn Thiến cũng đâu  nhắc đến chuyện này,
cần gì con phải làm thế chứ?
Tất cả mọi chuyện
đều do con mà ra.
Đời này
con chưa từng vì bản thân
mà ra quyết định điều gì.
Vậy nên lần này
dù kết quả có ra sao,
con cũng muốn tự mình gánh vác.
Bố.
Nếu mẹ hỏi gì về con,
bố cứ bảo
con ra nước ngoài công tác rồi,
sẽ ở bên ngoài vài năm.
Bệnh nhân vì dùng thuốc quá liều
gây tác dụng phụ nên sảy thai rồi.
Bây giờ cơ thể rất yếu,
không những cần chăm sóc cơ thể cô ấy
mà còn phải theo dõi
cảm xúc của bệnh nhân nữa.
Cảm ơn bác sĩ.
Không phải mẹ bảo
sẽ chăm sóc tốt cho Nhã Vi sao?
Nhã Vi đã nói
cô ấy không muốn uống thuốc đó rồi,
sao mẹ còn ép cô ấy uống?
Mẹ đâu có biết cơ thể nó yếu như vậy.
Năm đó mẹ cũng uống thuốc này
mới có con đấy.
Sao đến lượt nó
lại không giữ được đứa bé chứ?
Theo mẹ thấy
là do trước đây nó ăn chơi quá đà,
khiến cơ thể yếu đi,
không hấp thu được dinh dưỡng,
mới không giữ được đứa bé,
liên quan gì đến mẹ chứ?
Mẹ.
Châu Duật Phong.
Nhã Vi.
Đừng cử động lung tung.
Bác sĩ bảo bây giờ em cần tĩnh dưỡng.
Châu Duật Phong,
con chúng ta chết rồi.
Là mẹ anh đã hại chết con chúng ta.
Cái gì mà tôi hại chết hả?
Là thể chất cô kém.
Từ nông thôn tới thì thể chất yếu thôi.
Heo rừng đâu được ăn cám mịn chứ.
Lãng phí thuốc của tôi thì thôi đi,
còn hại chết cháu cả của tôi.
Tôi rộng lượng không so đo với cô đấy.
Mẹ,
đừng nói nữa.
Bây giờ Nhã Vi cần tĩnh dưỡng,
mẹ về trước đi, được không?
Nhã Vi.
Anh biết em rất buồn
nhưng mẹ cũng xuất phát từ ý tốt thôi,
chuyện này không thể trách mẹ
hoàn toàn được.
Châu Duật Phong,
tại sao anh không nghe lời em?
Nếu lúc đầu anh nói với mẹ anh,
bà ấy đã không ép em uống thuốc,
chúng ta cũng sẽ không mất con.
Châu Duật Phong,
anh cũng là hung thủ hại chết con.
Nhã Vi.
Bây giờ cơ thể em đang yếu lắm,
em nghỉ ngơi cho khỏe trước đi.
Những chuyện khác
sau này chúng ta sẽ nói sau.
Con thì...
Sau này
vẫn còn có lại được mà.
Anh đi lấy thuốc cho em.
Em nghỉ ngơi đi nhé.
(Châu Duật Phong,)
(chúng ta không bao giờ
có con được nữa rồi.)
♪Trong đêm sâu lẳng lặng đếm từng nhịp kim giây,
kiếm tìm ánh mắt em giữa đám đông♪
♪Lòng chất chứa bao điều,
chỉ dám đến gần bằng thân phận bạn bè♪
♪Anh sợ xáo trộn sự bình yên của em,
chỉ âm thầm bảo vệ, không dám mơ duyên phận♪
♪Ánh mắt dõi theo đầy nồng nhiệt,
là sự chân thành duy nhất trong anh♪
♪Trái tim mong manh dễ vỡ,
nỗi nhớ luôn ập đến trong đêm tối♪
♪Giọt lệ khóe mi, giọng nói run rẩy,
em lại xông vào giấc mộng♪
♪Tình yêu của em là một món đồ xa xỉ,
nằm ngoài tầm với của anh♪
♪Anh chỉ có thể để mọi thứ lắng xuống,
trở về con số không♪